我们应该尽我们最大的努力减少塑料包装的使用，并回收所有的塑料废物。
我看你穿稍微淡一点的颜色更加好。
他什么也没说，这让她很生气。
电影开始了。
汤姆没有时间。
她還在睡嗎？
我搞砸了第一個音符。
他不笑了。
她每天擦拭家具的灰塵。
他只不過是個自私自利的人。
他们都是无辜的孩子。
救护车把伤者送往了最近的医院。
怎麼樣？你會來嗎？
不知道要等多长时间，我的创作能力才能进步。
我有些年没见过他了。
在加拿大有很多區域砍伐樹木是非法的。
我高兴得快发疯了。
还不太确定。
第一個吸引我注意的科目是哲學。
我爸爸走路。
這條蛇是活的還是死的？
别为玛丽犯的错责备汤姆。
这部小说很难读懂。
这不是鱼。
这个学期我们有两次考试。
能用錢解決的問題都不是問題，可問題是我是窮人。
我希望经济很快复苏起来。
让我看看，对不起，只有硬卧票了。
一只猫从篮子里出来了。
由于台风原因，很多航班被取消了。
鮑伯從窗戶進入了房子。
他有一架單車。
食色性也（孔子）。
货物运到，我会通知你们的。
轮到我说话时，我不觉地把“标准”混成“普通”，后来说东北的口音是最普通的。
我會在這裡等直到他來。
你以前不是這樣說的。
我们希望你能加入我们的公司。
我知道它有困難。
湯姆拉下了他的窗戶。
今晚谁上班？
我永远不会忘记那次跟她一起去夏威夷。
我的車子很耗油。
我今天下午會看到瑪麗。
我還沒吃完早飯。
让事情更糟糕的是，他没有注意到他打扰到了邻居。
汤姆比其他人都优秀能干。
好一个童话般的景色！
這本教科書對我來說太深了。
我無法看出你的心思。
请节约用电。
他之前坐在这里。
我听到轻柔的沙沙声从远方的路上传来。
我想给妻子买一件礼物。我打算买一条围巾。
由于年龄的关系，他的记忆力衰退了。
我不可以借這本書給你。
你怎麼知道那是湯姆的？
我啼笑皆非。
自我怀疑是聪明的第一标志。
当我打开门的时候，我发现他睡着了。
我認為她不會講法語。
他潛心研究音樂。
那個牧場有十英畝大。
他向她求婚，而她同意了。
她和新學校的同學好像不怎麼合得來。
他们喜欢那个
我每個星期一都覺得很憂鬱。
他看到他父亲躺在厨房。
我买了一盏很旧的灯。
她為了學習日文來到日本。
湯姆也學法語。
即使您的声音颤抖，也要说出事实。
明明签订了互不侵犯条约，竟然还来攻击我们。
她的年间收入高。
“騰”和“乘”是疊韻關係。
他穿中式服裝。
他在大學主修戲劇。
进厕所前先敲门。
我可能在什么时候看过这部电影，可我什么都想不起来了！
梅西差一点就进球了，但裁判吹哨说他越位。
她现在了解你。
你不累嗎？
我開始同意你了。
她儿子的死伤了玛丽的心。
我的礼物最好！
这棵树停止生长了。
我比你小四个月。
她用苹果来做果酱。
吃着碗里，看着锅里。
大家仰仗着你。
你的头发是什么颜色的？
在厦威夷，一个人可以一年到头享受海水浴的乐趣。
单身人的来由：原来是喜欢一个人，现在是喜欢一个人。
今天天气糟透了。
他爱上了她。
壁虎能夠在牆上、甚至在天花板上行走。
偶尔，我觉得你是一个很有趣的人。
高的男人匆匆地走了。
没有我们能还做的事。
在瑪麗的桌上有張湯姆的照片。
英文比日文更難嗎？
我繼續工作。
我沒去派對。
来杯冰啤酒就太棒了！
已经安排好了。
这是不可能的！
你走後，我會想念你的。
請告訴我該怎麼做。
我想答應的，但是⋯⋯
犯人与两名警官搏斗非常疲劳。
他教书教了20年了。
這個小女孩讓小鳥脫逃了。
你是我最可靠的朋友。
我說不好法語。
你想喝點什麼嗎？
珍自己寫了這封信。
我觉得最好不要不礼貌。
對不起，但我聽不清你說的話。
隨時再來。
那个时候，墨西哥还没有独立于西班牙。
她又开始讲起了学校的秘密。
幸福是买不到的。
我的看法跟你的不同。
她的這雙芭蕾舞高跟鞋是黑色的。
你买回程机票了吗？
安娜再見！
我知道她不爱他。
我妹妹嫁给了一个医生。
现在忙
她領他到他的座位上。
他喜欢冒险。
拿另一把椅子！
今天是礼拜四。
他按照字面上的意思。
我們想知道。
你怎麼說這樣的口吃？
他试图自杀，但是失败了。
他们把她的宝宝叫做珍妮。
據說我們很快就會跨入新的時代。
你為什麼問我？
别缠我了!
你们在写什么？
昨天你发现我单独跟她在一块儿应该感到很惊讶吧。
我不知道他們是否會離婚。
我在哪儿都找不到她。
她讲话很多。
好的工匠為自己的作品感到驕傲。
我很尷尬。
是十月三号。
你不来了。
火车站离这里不远。
他让秘书用打字机写信。
杰克是我的一個朋友。
教小孩並不容易。
瑪麗亞有一頭長髮。
請借你的字典給我一用。
别让我失望。
請打開窗。
我是社工。
这些植物太小了，我觉得它们长不大。
在我看来，汽车是弊大于利。
这个一点用都没有。
只有少数的人是无忧无虑的。
每个人都听腻了那个故事。
雪已經開始溶了。
谁死了？
湯姆知道我在波士頓住過。
神平等造人而人心各异。
我连自行车都没有，更別说汽车了。
树叶变黄了。
我不記得我小的時候有玩具。
我们微笑是因为我们觉得幸福还是为了更好地跟别人交流，我们幸福吗？
如果我知道的话，我早就已经告诉你了。
很遗憾他们离婚了。
如果收成再差一点，饥饿可能就会来临。
汤姆还在依靠他父母吗？
我 不吃肉，不吃鱼，不吃海鲜，也不吃荤汤。
我的相機跟你的不同。
无论是战争，还是和平，我们军人是无法选择的。
真相的本义会让人不快。
珍來自澳洲。
我不觉得电视会代替书籍。
湯姆告訴我他想贏。
我买了。
汤姆因为有很多作业不能外出。
桥下很黑。
他精通波斯语。
她說的話沒有道理。
你的狗非常胖。
她十七岁了。
湯姆失業後，為了排遣鬱悶的心情而開始了賭博。
我照顧我的爺爺。
我的猫看上去很悲伤。
秘书把信塞到一个信封里。
我们会买面包。
她下决心要成为秘书。
到了三月會變的更溫暖吧
他努力工作。
那是幢高楼，不是吗？
汤姆没给我我跟他要的。
我不能吃生鸡蛋。它们必须是熟的。
这是他的飞机。
核电站应该是安全的。
已经这么晚了？
对其他人你应该和善一点。
你可以到处走。
这不是一只蜘蛛，而是一个怪物。
不怕被人利用，就怕你沒用。
我真的很喜歡法國菜。
总而言之，生命是很短的。
他已卧病在床四天了。
你咕咕哝哝的来着。
航程中瑪麗把她的寶寶放在嬰兒汽車座椅上。
走自己的路，让别人去说吧。
Wood先生到农田里来了。
月食是一種罕見的現象。
這個故事的女主角是一個小女孩。
元旦快樂！
他为他父亲打理生意。
你這樣的人不該在這裡。
我沒有腳踏車。
數以百萬計的軍人戰死沙場。
汤姆不知道怎样玩得开心。
他從不在深夜出門。
我必须问你一个蠢问题。
把你的目標寫下來。
我能帮你多少就帮你多少。
汤姆是税务督察。
我去年冬天去藏王滑雪。
這表明我們對自身的認知很少。
我明天要去购物。
他鄙视那个小伙子。
你们是不是在首尔认识的？
某些失明者会产生一个弥补性的能力，这个能力让他们察觉到他们与离他们很近的物体的距离。
他做了一切能做的去保護他的兒子。
这五年痛苦的癌症治疗他终于坚持下来了。
买便宜货会花掉你很多钱。
她急忙帶著好消息跑回家。
我要暂时离开。
「可以借你的詞典一用嗎？」「沒問題。」
请带一张纸给我。
他获得了诺贝尔文学奖。
这正是我想看的视频。
我的母親帶著微笑說。
我沒有在吼。
有些人喜欢运动，有些人不喜欢。
他们看到我就突然停止了说话。
我养成了9点后不再看电视的习惯。
我們是夫婦。
我八點鐘吃了早餐。
我很抱歉, 但它是不可能的。
他们懂了吗？
食物和被子被送到难民手中。
你记日记吗？
他比您更刻苦。
虽然她知道那家公司不但对当地官员行贿而且也给她的家人带了了极大的麻烦，可她还是应聘了那家公司的一份工作。
他是我們的老闆，所以一定要受到這樣的禮待。
我省吃简用为了买它们。
我覺得這部電影值得一看再看。
我们决定采用你的想法。
小王和小李很谈得来。
我們應該坐下。
我必须藏起来。
小孩子不能判断什么是对的，什么是错的。
商店7点钟关门。
你會在哪裡？
湯姆幫了我們。
没人想去我的国家。
她差點要說「我不知道」了。
你离开时我会照看你的孩子
我有一張金屬桌子。
如果你需要雨伞的话，我借你一把。
直角是九十度。
因為車子壞了，他們只好步行。
把蓝莓酱藏在享子看不到的地方。
我要一張靠窗的桌子。
這跟侵略無異。
他主要是心理的問題。
是什么让你改变了主意？
我在涩谷站遇到了吉行先生。
“你能把糖递给我吗？”“给。”
学习之路如此漫长。
昨天發生了一場地震。
我会控制住局势。
瑪莉亞既不知道他的名字，也不知道他的電話號碼。
今天我四岁了。
电脑放在女士们的左边。
他的運氣遲早會用盡的。
一刻也不浪費。
這本書是圖書館的。
你哥哥不會買它。
她走了。
我没法改变昨天发生的事情。
昨晚月亮满了。
我正在學日文。
我去度假几天。
我們發現每個人都睡著了。
我不吃晚饭因为我想减肥。
四點前我都忙碌。
她说话有自己的风格。
你今天几点起的床？
我该去上学。
你不知道我多么爱你。
我们需要一些糖。
你上班迟到了。
我剛剛吃完了午飯。
你應該和Tom說。
他的父親死了，而且更糟的是他母親也病了。
她找到了自己想要的。
男孩子們保持安靜。
熄灯。
他似乎知道真相。
谢谢，快点回来。
你认识照片里的男人吗？
考虑一下那些困难吧。
汤姆在吹嘘。
他並沒有來，不是嗎？
他步行上学。
他问了我的妈妈。
你认为他适合这个职位吗？
您可以做任何您想做的事。
你不應該做的。
在我看来，这次会议很成功。
你真冷酷無情。
只有我自己开始做生意的时候，我才觉得称心如意。
她的英文成績很好。
我之前就告诉过你。
我确定他是个老实人。
即使有危险，也是微不足道的。
他扮演哈姆雷特的角色。
這是我的問題。
我们使用字典，是为了查找词义。
他回來的時候，我剛好寫完了信。
我早上總是大約七點鐘醒來。
聚会上我和他谈得很愉快。
无法靠近敌人
巴西是說甚麼語言的？
昨晚下大雨。
这个夏天，我去苏格兰度假了。
沒有不冒煙的火。
淡淡地爱我，长久地爱我。
我非常享受你的陪伴。
英語簡單易學。
我想租房。
這些是她自己烤的蛋糕。
我听到这个很开心。
这样之后我就有空和你聊天了。
草莓在冬天售價高。
你不教我们说英语。
他打算在这里一直等到她的出现。
我藉由聽音樂來鼓舞我自己。
她的英語說得很流利。
學校坐落於距離車站步行五分鐘的地方。
我需要去厕所。
湯姆沒有告訴我她的名字。
如果你做不到，儘快連絡我們。
我昨天不忙。
她没说正，也没说否，就让我们兜了一个圈子。
请重新考虑一下。
汤姆想把房子漆成绿色，是真的吗？
怎么办?
你應該為你沒有及時回家吃晚餐向你父親道歉。
Ken七月底要去美国了。
那是一個仿造品。
为了看她我在雨中走完了所有的路，而她不在家。
我在打棒球。
他承諾不會和任何人說這件事。
我要我所有的家人離開家。
在加拿大有人说法语吗？
事情不那么简单，你要用脑子好好想想，不能盲目地随大流。
他的手臂中过三枪。
請不要再想這事了。
那是一個叫人心碎的故事。
战火烧到了非洲。
他答应6点钟来。
问题是我们如何应付目前的困难。
他試圖自殺。
说这个没什么好处。
湯姆也在哭。
他們慢慢地向前進。
1000美元将负担聚会的全部费用。
天氣八成在一個小時之內就會放晴。
他說：「我們休息一下。」
我最近经常收到垃圾邮件。
你真的相信鬼嗎？
他在伦敦的时候照了很多照片儿。
如果食物不好吃的話, 很抱歉。
別指望他的幫助。
“你明天会来我的聚会吗？”“我尽量来。”
我来跟你们介绍一下。
Jane喜欢狗多于猫。
你今晚有什么打算？
她还没听到这个消息。
這是你的房間嗎？
鮑伯失去了對搖滾音樂的興趣。
你的歌声像太平洋的海水一样清澈。
那鞋子你付过钱了吗?
我的祖父要用拐杖才能走路。
你们学校真好，还帮你们报销来回的机票。
您睡觉的时候，一个女人来看过我们。
树叶在风中簌簌作响。
上车那会儿还淅淅沥沥下着的雨，现在已大雨如注。
把燈關掉。我睡不著。
等待时机吧。
你只要努力就可以了。
這天氣在海裏游泳太冷了。
嘿，放松点。
我累得很，所以馬上就睡著了。
我用二萬五千円買了這台相機。
汤姆失去了知觉。
我死了，我家人怎么办。
她用烤箱烤了些面包和蛋糕。
我明天會問他。
再等就完全是浪费时间了。
我们看见地面被雪覆盖了。
你想現在吃還是晚點吃？
鸟儿从我的视线中消失了。
你并不满意，对吧？
我和你赌一百元，汤姆是同性恋。
不要靠在陽台的欄杆上，很危險。
他殺死了那個人。
吃蒟蒻你就不會變胖。
我不知道他什麼時候來。
这个司机说第一班公交车于早上6点发车。
汤姆不在你的联盟里。
每隔一行寫。
我曾經想過當個太空物理學家。
抱歉那么晚来。
她把鑰匙放在她的口袋裡。
你應該做個陰道檢查。
我们星期天要去烧烤。
繼續走！
我們踏上了去巴塞羅那的旅行。
天不怕，地不怕，就怕温州人说温州话。
很多人前來參加他的演唱會。
既清洁了周围空气，又降低了市中心的气温。
你比你妹妹起得晚，不是么？
别叫我笨蛋！
我饿得能吃下一匹马。
要我帮忙吗？
她喜歡和我散步。
他只要一动, 伤口就连带整个胳膊都疼。
那个时候我才意识到我把钱包忘在家里了。
和一只恐龙面对面是一段有趣的经历。
我不喜欢冬天。
给她点时间。
你不可以和我们一起去。
忘功不忘過，忘怨不忘恩。
這樣快就買回來了。
他在自然地理科學領域有著突出的成就。
他的臉色變得十分蒼白。
这是我的老牙脚踏车。
別去想它。
請讓我看看那些圖片。
你能幫我介紹一名律師嗎？
汤姆喜欢松鼠。
直至目前為止一切都很順利。
当他咆哮时，他脖子上青筋暴起。
我可以和你跳一支舞嗎？
我不会说法语，也不会说德语。
你们班的男生那个唱歌最好？
父亲在浇花。
喝醉的驾驶员对车祸有责任。
美國的首都是華盛頓還是紐約？
立刻走，否則你會遲到。
這本書會讓你發揮想像力。
你會在東京待多久?
人们常常对事情持怀疑态度，除非给他们提供可信的证据。
火星上有生命嗎？
這個週末你有時間嗎？
科學不能解決生活所有的問題。
听到这个让我感觉热血沸腾。
父親忙著寫信。
她在法律上和她丈夫离婚了。
明天幾月幾號？
我认为我们没有机会赢。
不要被外貌蒙蔽了。
开始！
如果您同意回答下面几个问题，我就非常感激您的帮助。
無論我去哪裡，我的狗都跟著我。
昨晚我和汤姆说话了。
這棟別墅的主人是誰？
并不是作不到而是他这个男人太懒了。
除了我，其他人都被邀请去跳舞了。
別忘了我們要做功課。
汤姆对玛丽的家庭一无所知。
我正在和朋友打电话呢。
他很高。
Martyna是弗罗茨瓦夫本地人。
他没有任何朋友玩。
我把她當成是我自己的女兒一樣對待。
从这里步行到你家要多长时间？
她去过巴黎。
亚洲比澳洲大很多。
強風暗示著即將到來的暴雨。
他刚来这里
你的工作表現低於平均水平。
他们惊得目瞪口呆。
我们要详细地分析一下意外发生的前因后果。
汤姆试着杀死玛丽。
我想要吃甜的東西。
俗話說：知識要有產權；俗話又說：不分享心裡不安!
你做什麼？
我放棄了所有生存的希望。
汤姆被欺负了。
天氣很熱也很潮溼。
他很容易遲到。
我的手指冻僵了，以至于无法弹钢琴了。
因为临时有事，我很抱歉在2月27日那天不能跟您碰面了。
他不知道該怎麼做，於是便找我幫忙。
一个长长个湖泊里，水多么清洁！
最好多来几位女歌手。
明天的天氣大概會更好。
請把錯誤改正過來，然後把文件夾還給 Luxemburg 先生。
去年夏天，我在农场打半工。
今天比昨天暖和。
我不應該做那件事的。
你最喜欢的软饮料是什么？
我的什么东西都是你的。
我的意见和你的相反。
這刀不鋒利。
爸爸每天寫日記。
现在女生穿牛仔裤很流行。
我每次看这部电影都会哭。
这条连衣裙很便宜。
我喜歡網購。
試著愛每一個人。
生命是一種致命的性傳染病。
不是，查理在西班牙，丹尼爾和他媽媽在英國。
我匆匆忙忙的趕到那房子去，但卻發現裏面原來是空的。
本次列车开往中山公园。
你看起来像一个聪明人。
我想乘船周游世界。
她忍不住笑了。
我周圍都是各國的語言及文字的愛好者。
鈴木先生何時離開日本?
目前我没在做什么事情。
彩虹橋有多長？
据我所知，这个词不存在。
杰克很失望，并辞了职。
他讨厌坐飞机旅行。
他们赢了。
我載你去機場吖。
日本有很多温泉。
我们在市场上买了些蔬菜和鱼。
“这”和“那”有什么区别？
如果有什么我可以帮到你的地方，请尽管说。
这座山被雪覆盖了。
一個小時有六十分鐘，一分鐘有六十秒。
为什么很多人认为,上帝的样子与灵魂的本质很难看清,唯一原因在于,他们从没有用感官引导他们的灵魂超越肉体之上.
我叫這個機器人做甚麼，它就做甚麼。我累得不想動的時候，它就很幫得上忙。- 這種事不太可能吧？
是非當教育，讚美作警惕。
你知道他們是誰嗎?
他给了我一个很棒的圣诞礼物。
這台電腦是你的，不是嗎？
我买了那些小孩需要的书。
我是那樣說的。
我的亲友刚刚在交通事故中过世。
他说如果他在的话，他会很高兴的。
有的(人)骑单车上学，其他(人)乘巴士。
那个女孩因为长得漂亮所以很自大。
我會踢足球。
不要对这样琐碎的问题过分担心了。
所有学生都可以自由出入图书馆。
去年她從高中畢業了。
你有時間的時候就來看看我吧。
有后门。
我不常見到他。
醒醒吧。
他找工作容易。
用剪刀剪图片。
我希望你会喜欢它。
我聽不到老師說話。
昨夜温度计显示气温下降到零度。
这个晚上发生了什么？
他們是朋友。
预计2006年15万对夫妇将会在上海結婚。
汤姆年纪足够去上学了。
你對批評和自我批評這兩者的看法不對。
馬克是如此的誠實所以每個人都稱讚他。
他认为我非常的累。
她在火旁邊讓自己暖和起來。
無論如何，我也盡了我的責任。
这方便得多了。
我在班里是最高的。
很快會有很多生日賀卡送到。
由我来做.
把帳單給我好嗎？
我是芬兰人，但我也说瑞典语。
我不想再聽到這事。
你看起来昏昏沉沉。
大象是巨大的动物。
我要銅鑼燒！
一起來吧。
你想要甚麼？
我使用这个。
他总觉得时间不够用，却不知道时间都用在了哪里。
你永遠不會孤單。
我为什么要给他钱？
妈妈，我能吃一块饼干吗？ "不行，不该在3餐间吃。"
其实，我们什么都不能预算。
汤姆在所有人面前批评了玛丽。
為什麼我應該在乎你怎麼想？
虽然我很想知道他的名字，只是我的胆子太小了，不敢去问。
所有人都可以用這本詞典。
我想知道他會不會來這里。
紅色很漂亮，但還比不過藍色。
她父亲是日本人。
這個孩子正在鏗鏗鏘鏘地玩著他的玩具。
天下沒有什麼比秋毫的末端更大，而泰山算是最小的了。
我不舒服了，我想吐啊
玛丽宣布和汤姆订婚。
請坐這裡。
是一幅漂亮的畫。
我去了美国两次。
在某种程度上你是对的，但我还是有疑问。
我們真的玩得很開心。
我们成功了。
一切合乎自然法则。
我記得去年看過你。
輪到我決定我們吃甚麼。
你知道這是一個句子嗎？
这辆车是最新款。
他們決定建一座橋。
我妹妹是一個著名的歌手。
这是信吗？
我承认我错了。
他是我們的領袖。
利率和通货膨胀很高。
我不会再试了。
这远不是一次失败，而是一次巨大的成功。
继续听。
你今天早上喂过狗了吗？
這是些貪得無厭的人。
我欠了很多钱。
請保守秘密。
你安全到达目的地以后，别忘记打个电话告诉我。
他没有留下痕迹就消失了。
我什麼都沒看見。
你怎么找到我的房子的？
我數著星宿的星光來預測我愛情的未來。
這個男人連續說了一個小時的話。
當我在你這個年紀時，冥王星是行星。
湯姆，回答我！
爱情对你来说是否只是一个游戏？
我们听音乐。
汤姆以前从不抽烟，不过现在开始抽了。
我明天不在家。
我的胃偶尔会阵痛。
你在做什么？
她十分尊敬她的老師。
她有两只猫。一只是白色的，另一只是黑色的。
你相信他說的話嗎？
问题是行不通！
妇女当时没有投票权，她们的希望被挫败，但是安-尼克松-库波尔活着看到妇女们站了起来，看到她们站出来发表自己的见解，看到她们参加大选投票。是的，我们能做到。
我的母亲只是默默地哭泣。
我们一起祈祷这样的事别再发生了
